0 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
1 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
2 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
3 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查，不适随诊。
4 予以甲状腺功能检测，若无明显异常定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征评估手术指征，拟定下一步治疗。
5 结合患者症状体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。于甲状腺外科就诊评估手术指征。
6 完善甲状腺功能检测，若无明显异常定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征评估手术指征。
7 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ect，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，符合指征行术前评估，拟定手术方案。
8 完善甲状腺功能检测，若无明显异常定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征评估手术指征。
9 完善甲状腺功能检测，若无明显异常定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征评估手术指征
10 完善甲状腺功能检测，若无明显异常定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征评估手术指征
11 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
12 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
13 建议于甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征评估，完善术前检查拟定手术方案。
14 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
15 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
16 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
17 建议于头颈外科行右侧锁骨上窝淋巴结活检，于肿瘤内科进一步就诊并行肿瘤标志物检查，行头颅增强MRI检查，心肺、全腹增强CT检查，胃镜、电子结肠镜检查，全面评估患者病情。
18 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
19 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
20 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
21 3-6个月复查颈部超声。
22 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
23 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
24 建议于甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征评估，完善术前检查拟定手术方案。
25 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
26 建议于甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征评估，完善术前检查拟定手术方案。
27 建议患者行甲功检查，若无异常可6-12个月复查甲状腺超声及甲状腺功能检测等。
28 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
29 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
30 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
31 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
32 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
33 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
34 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
35 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
36 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
37 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
38 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
39 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
40 予以甲状腺功能检测，若无明显异常定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征评估手术指征，拟定下一步治疗。
41 建议于头颈外科行左侧锁骨上窝淋巴结活检，于肿瘤内科进一步就诊并行肿瘤标志物检查，行头颅增强MRI检查，心肺、全腹增强CT检查，胃镜、电子结肠镜检查，全面评估患者病情。
42 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
43 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
44 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
45 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
46 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
47 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
48 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
49 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
50 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
51 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，完善心肺增强CT检查，必要时行淋巴结活检，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议内分泌科、甲状腺外科及肿瘤内科多科室联合会诊进行诊断分析，拟定下一步治疗方案。
52 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
53 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
54 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
55 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
56 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
57 结合患者症状体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。于甲状腺外科就诊评估手术指征。
58 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
59 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
60 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
61 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
62 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
63 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
64 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
65 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
66 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
67 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，完善术前检查拟定手术方案。
68 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
69 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
70 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
71 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
72 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
73 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
74 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
75 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，复合指征行术前评估，拟定手术方案。
76 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
77 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
78 完善甲状腺功能、血常规等相关检测，若无明显异常定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案
79 完善甲状腺功能、血常规等相关检测，若无明显异常定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案
80 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
81 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
82 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
83 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
84 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
85 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
86 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，复合指征行术前评估，拟定手术方案。
87 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
88 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
89 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
90 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
91 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
92 建议于内分泌科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，甲状腺外科根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，复合指征行术前评估，拟定手术方案。
93 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
94 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
95 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，复合指征行术前评估，拟定手术方案。
96 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
97 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
98 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
99 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，复合指征行术前评估，拟定手术方案。
100 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
101 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
102 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
103 完善甲状腺功能、血常规等相关检测，若无明显异常定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案。
104 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
105 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
106 完善甲状腺功能、血常规等相关检测，若无明显异常定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案
107 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
108 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
109 完善甲状腺功能、血常规等相关检测，若无明显异常定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案
110 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
111 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
112 建议于头颈外科就诊，完善相关检查，必要时取病理活检，明确诊断，拟定下一步治疗。
113 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能、甲状腺ECT等相关检验，根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
114 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并予以抗炎药物治疗，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
115 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
116 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
117 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
118 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
119 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
120 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
121 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
122 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，复合指征行术前评估，拟定手术方案。
123 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
124 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
125 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
126 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
127 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
128 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
129 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
130 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
131 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
132 完善甲状腺功能、血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
133 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，完善甲状腺ECT等相关检查，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
134 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
135 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
136 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
137 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
138 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能、甲状腺ECT等相关检验，根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
139 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
140 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT检查，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
141 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，完善甲状腺ECT等相关检查，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案。
142 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，完善甲状腺ECT等相关检查，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
143 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，完善甲状腺ECT等相关检查，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
144 建议于头颈外科行右侧锁骨上窝淋巴结活检，于肿瘤内科进一步就诊并行肿瘤标志物检查，行头颅增强MRI检查，心肺、全腹增强CT检查，胃镜、电子结肠镜检查，全面评估患者病情。
145 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，完善甲状腺ECT等相关检查，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
146 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，完善甲状腺ECT等相关检查，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
147 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，完善甲状腺ECT等相关检查，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征，拟定下一步治疗方案。
148 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，完善甲状腺ECT等相关检查，于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
149 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，完善甲状腺ECT等相关检查，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
150 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，完善甲状腺ECT等相关检查，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
151 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
152 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
153 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，完善甲状腺ECT等相关检查，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
154 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，完善甲状腺ECT等相关检查，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
155 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，完善甲状腺ECT等相关检查，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
156 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，完善甲状腺ECT等相关检查，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
157 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
158 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
159 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能、甲状腺ECT等相关检验，根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
160 完善甲状腺功能、血常规等相关检测，若无明显异常可结合患者症状及体征定期复查，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案
161 完善甲状腺功能、血常规等相关检测，若无明显异常可结合患者症状及体征定期复查，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案
162 完善甲状腺功能、血常规等相关检测，若无明显异常可结合患者症状及体征定期复查，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案
163 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，符合指征行术前评估，拟定手术方案。
164 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，符合指征行术前评估，拟定手术方案。
165 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
166 完善甲状腺功能、血常规等相关检测，若无明显异常可结合患者症状及体征定期复查，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案
167 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
168 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
169 完善甲状腺功能、血常规等相关检测，若无明显异常可结合患者症状及体征定期复查，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案
170 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
171 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
172 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
173 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
174 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
175 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
176 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
177 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
178 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
179 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
180 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
181 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
182 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
183 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
184 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
185 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
186 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
187 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
188 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
189 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
190 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，并结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征，于耳鼻喉科就诊拟定炎性包块治疗方案。
191 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
192 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，复合指征行术前评估，拟定手术方案。
193 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
194 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
195 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
196 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，复合指征行术前评估，拟定手术方案。
197 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
198 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
199 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
200 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
201 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
202 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
203 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
204 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
205 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
206 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
207 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
208 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
209 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
210 完善甲状腺功能、血常规等相关检测，若无明显异常可结合患者症状及体征定期复查，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案
211 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
212 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
213 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
214 完善甲状腺功能、血常规等相关检测，若无明显异常可结合患者症状及体征定期复查，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案
215 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
216 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
217 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
218 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
219 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
220 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
221 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
222 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
223 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
224 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
225 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能、甲状腺ECT等相关检验，根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
226 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能、甲状腺ECT等相关检验，根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
227 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
228 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
229 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
230 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
231 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
232 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
233 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
234 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能、甲状腺ECT等相关检验，根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
235 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
236 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
237 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
238 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
239 完善甲状腺功能、血常规等相关检测，若无明显异常可结合患者症状及体征定期复查，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案
240 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
241 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
242 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
243 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能、甲状腺ECT等相关检验，根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
244 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
245 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
246 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
247 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
248 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
249 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
250 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，并行心肺增强CT，淋巴结活检等检查，根据相关检查及症状体征综合评估。
251 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
252 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
253 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，复合指征行术前评估，拟定手术方案。
254 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能、甲状腺ECT等相关检验，根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
255 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
256 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
257 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
258 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
259 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
260 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
261 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
262 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
263 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，符合指征行术前评估，拟定手术方案。
264 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
265 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能、甲状腺ECT等相关检验，根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
266 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
267 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
268 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
269 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
270 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
271 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
272 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
273 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
274 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
275 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
276 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
277 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
278 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
279 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
280 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
281 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
282 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
283 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
284 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
285 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
286 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
287 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
288 予以甲状腺功能检测，若无明显异常定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征评估手术指征，拟定下一步治疗。
289 完善甲状腺功能、血常规等相关检测，若无明显异常可结合患者症状及体征定期复查，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案
290 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
291 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
292 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
293 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
294 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
295 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
296 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
297 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
298 完善甲状腺功能、血常规等相关检测，若无明显异常可结合患者症状及体征定期复查，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案
299 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
300 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
301 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
302 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
303 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
304 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
305 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
306 完善甲状腺功能、血常规等相关检测，若无明显异常可结合患者症状及体征定期复查，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案
307 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
308 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
309 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，符合指征行术前评估，拟定手术方案。
310 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
311 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
312 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
313 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
314 予以甲状腺功能检测，若无明显异常定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征评估手术指征，拟定下一步治疗。
315 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
316 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
317 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
318 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
319 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
320 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
321 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
322 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
323 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
324 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
325 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
326 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
327 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
328 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
329 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
330 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
331 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，符合指征行术前评估，拟定手术方案。
332 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
333 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
334 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
335 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
336 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
337 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
338 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
339 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
340 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
341 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
342 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
343 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
344 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
345 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
346 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
347 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
348 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
349 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，符合指征行术前评估，拟定手术方案。
350 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
351 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
352 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
353 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并予以抗炎药物治疗，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
354 完善甲状腺功能、血常规等相关检测，若无明显异常可结合患者症状及体征定期复查，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案
355 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
356 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能、甲状腺ECT等相关检验，根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
357 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
358 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
359 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
360 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
361 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，符合指征行术前评估，拟定手术方案。
362 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
363 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
364 完善血常规、肝功能、肾功能检验，于头颈外科就诊，拟定下一步治疗方案。
365 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
366 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
367 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
368 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
369 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
370 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
371 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
372 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
373 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
374 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
375 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
376 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征评估手术指征。
377 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
378 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
379 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，符合指征行术前评估，拟定手术方案。
380 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
381 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
382 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
383 完善甲状腺功能、血常规等相关检测，若无明显异常可结合患者症状及体征定期复查，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案
384 予以甲状腺功能检测，若无明显异常定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征评估手术指征，拟定下一步治疗。
385 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
386 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
387 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
388 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
389 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
390 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
391 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
392 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
393 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
394 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
395 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
396 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，符合指征行术前评估，拟定手术方案。
397 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
398 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
399 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
400 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
401 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
402 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
403 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，符合指征行术前评估，拟定手术方案。
404 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
405 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
406 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
407 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
408 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
409 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
410 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
411 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
412 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
413 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
414 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
415 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
416 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能、甲状腺ECT等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
417 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
418 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
419 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
420 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
421 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
422 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
423 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
424 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
425 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
426 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，符合指征行术前评估，拟定手术方案。
427 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
428 予以甲状腺功能检测，若无明显异常定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征评估手术指征，拟定下一步治疗。
429 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
430 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，符合指征行术前评估，拟定手术方案。
431 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
432 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
433 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
434 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
435 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
436 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
437 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
438 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
439 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
440 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
441 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
442 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
443 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
444 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
445 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
446 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
447 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
448 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
449 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能甲状腺ECT等相关测，于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
450 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
451 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能甲状腺ECT等相关测，于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
452 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
453 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
454 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
455 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
456 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
457 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
458 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
459 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
460 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
461 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
462 予以甲状腺功能检测，若无明显异常定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊根据相关检查及症状体征评估手术指征，拟定下一步治疗。
463 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能、甲状腺ECT等相关检验，根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查
464 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
465 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
466 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
467 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，符合指征行术前评估，拟定手术方案。
468 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
469 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
470 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
471 完善甲状腺功能，血常规、肝功能、肾功能检验，根据检验结果调整甲状腺药物治疗方案，并与3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
472 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，符合指征行术前评估，拟定手术方案。
473 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
474 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
475 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
476 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
477 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
478 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
479 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
480 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
481 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
482 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
483 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
484 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，符合指征行术前评估，拟定手术方案。
485 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
486 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
487 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
488 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，符合指征行术前评估，拟定手术方案。
489 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
490 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
491 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
492 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
493 建议于甲状腺外科就诊行甲状腺ECT，甲状腺功能，肝肾功能等检查，根据相关检查及症状体征评估，评估手术指征，符合指征行术前评估，拟定手术方案。
494 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
495 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
496 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
497 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
498 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
499 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
500 完善甲状腺功能及相关抗体，血常规、肝功能、肾功能检验，甲状腺ECT；根据检验结果予以相关药物治疗，若结果未见明显异常，3-6个月定期复查甲状腺彩超及甲状腺功能检验等相关检查。
501 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
502 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
503 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
504 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
505 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
506 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
507 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
508 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
509 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
510 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
511 结合患者症状及体征，完善血常规、甲状腺功能检测，若结果未见明显异常，定期复查。
512 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
513 完善甲状腺功能、甲状腺相关抗体，血常规、肝肾功能等相关检测，结合患者症状体征，若无明显异常建议3-6个月定期复查甲状腺彩超，若指标异常建议于内分泌科及甲状腺外科就诊结合相关检查及症状体征拟定下一步治疗方案，评估手术指征。
